大卫必须让温迪站在她的身边，这样她才能轻松呼吸
然后老领子就走了，Subba开始工作，这些女性
在这里我不能让他们看到她的阻挡
它说这些大象，你知道我能理解，他们非常紧密
他们到处都是，我们必须确保我们将它们远离
从您的团队中，我们需要尽快穿好衣领
大约十分钟，然后衣领差不多了，我们已经订了三本，
看起来不错的螺栓尝试上下苦力队长大卫
一直在紧张地稳定下来，但现在没事了
女性正在努力捍卫母亲，他们想看到的最后一件事
就是当她倒下时，他们会与死亡交往，因为她不是
通常下来，她是萨巴夫人（Saba）挡住温迪（Wendy）的另一面
他们认为领导者死了的女性，他们会变得好斗
令我们不知所措的事情让大象感到不安
当然，像这样的小团体立即反应是要赶到
营救人员再次将锤子砸向家，他们将多么令人难以置信
把自己的身体置于家人和我所爱的危险之间
他们这么多奇异的动物项圈是唤醒Wendy的安全时间
将抵消飞镖的影响，解毒剂即将进入，
解毒剂进入时，每个人都必须上车，因为解毒剂可能
很快，如果很快的话，可能会非常非常
危险的解毒剂1203年的整个操作仅需12次
分钟
和大卫一起做的很好的团队出色的工作，这是与您完美的时机
我们应该确保她现在真的与婴儿成功地团结了起来
温迪跟随她的鼻子回到牧群的安全
她的婴儿迫切希望见到她的地方
如果偷猎者确实进入了保护区，则可以再次跟踪Wendy
大卫和团队可以帮助确保她和家人的安全